Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminOrderscustomersFeature.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Free order
ja_jp: 無料の注文

source: Newsletter
ja_jp: メールマガジン

source: Partner offers
ja_jp: パートナーオファー

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Age
ja_jp: 年齢：

source: Registrations
ja_jp: 登録

source: Transform to a customer account
ja_jp: お客様アカウントの変換

source: Invalid orders:
ja_jp: 無効な注文：

source: Total spent
ja_jp: 支払い合計

source: %firstname% %lastname% has not placed any orders yet
ja_jp: %lastname% %firstname% 様は、まだ注文を完了していません

source: Viewed products
ja_jp: 参照された商品

source: Add a private note
ja_jp: プライベート用メモを追加

source: Sent on
ja_jp: 送信で：

source: %firstname% %lastname% has never contacted you
ja_jp: %lastname% %firstname% 様からの連絡はありません

source: %firstname% %lastname% has no discount vouchers
ja_jp: %lastname% %firstname% 様は、割引クーポンを持っていません

source: Last connections
ja_jp: 最終の接続

source: Pages viewed
ja_jp: 参照されたページ

source: Total time
ja_jp: 合計時間

source: Origin
ja_jp: 原点

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Referrers
ja_jp: リファラー

source: Phone number(s)
ja_jp: 電話番号

source: Registration
ja_jp: 登録

source: Last visit
ja_jp: 最後の訪問

source: Group access
ja_jp: グループのアクセス：

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Open
ja_jp: 開く

source: Closed
ja_jp: 閉じる

source: Pending 1
ja_jp: 保留中1

source: Pending 2
ja_jp: 保留中2

source: No new messages
ja_jp: 新しいメッセージがありません

source: New messages
ja_jp: 新しいメッセージ

source: New message
ja_jp: 新しいメッセージ

source: Meaning of status
ja_jp: ステータスの意味

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Add new customer
ja_jp: 新しいお客様を追加

source: View this order
ja_jp: この注文を参照

source: Search for a product
ja_jp: 商品を検索

source: Vouchers
ja_jp: クーポン

source: Recycled packaging
ja_jp: リサイクルパッケージ：

source: View this cart
ja_jp: このカートを参照

source: Use this cart
ja_jp: このカート

source: Duplicate this order
ja_jp: この注文を複製

source: Gift
ja_jp: ギフト

source: Total paid
ja_jp: 支払い合計

source: Cart
ja_jp: カート：

source: In stock
ja_jp: 在庫あり

source: Add to cart
ja_jp: カートに追加

source: Add new voucher
ja_jp: 新しいクーポンを追加

source: Add a new address
ja_jp: 新規住所を追加

source: Delivery option
ja_jp: 配送オプション：

source: Gift message
ja_jp: ギフトメッセージ：

source: Total products
ja_jp: 小計

source: Order message
ja_jp: 注文メッセージ：

source: Create the order
ja_jp: 注文を作成

source: Return products
ja_jp: 返品商品

source: Standard refund
ja_jp: 標準還付

source: Cancel products
ja_jp: 商品をキャンセル

source: Add a product
ja_jp: 商品を追加

source: Partial refund
ja_jp: 一部払い戻し

source: View order
ja_jp: 注文を参照

source: Print order
ja_jp: 注文を印刷

source: View invoice
ja_jp: 請求書を参照

source: No invoice
ja_jp: 請求書がありません

source: View delivery slip
ja_jp: 出荷伝票を参照

source: No delivery slip
ja_jp: 出荷伝票がありません

source: Documents
ja_jp: ドキュメント

source: Merchandise Returns
ja_jp: 商品返品

source: Gift wrapping
ja_jp: ギフトラッピング

source: Payment method
ja_jp: 支払い方法

source: Transaction ID
ja_jp: トランザクションID

source: Card Number
ja_jp: カード番号：

source: Not defined
ja_jp: 定義されていません

source: Card Brand
ja_jp: カードブランド：

source: Card Expiration
ja_jp: カード有効期限：

source: Card Holder
ja_jp: カード所有者：

source: Change
ja_jp: 変更

source: This order has been placed by a guest.
ja_jp: この注文はゲストにより登録されています。

source: Valid orders placed
ja_jp: 受け付けた有効な注文：

source: Total spent since registration
ja_jp: 登録してからの支払い合計：

source: Shipping address
ja_jp: 配送先住所

source: Invoice address
ja_jp: 請求先住所

source: Private
ja_jp: プライベート：

source: Choose a standard message
ja_jp: 標準メッセージを選択

source: Display to customer?
ja_jp: お客様に表示しますか？

source: Show all messages
ja_jp: すべてのメッセージを表示

source: Returned
ja_jp: 返品済

source: Return
ja_jp: 返品

source: Refund
ja_jp: 払い戻し

source: Add a new discount
ja_jp: 新しい割引を追加

source: Discount name
ja_jp: 割引名

source: Value
ja_jp: 値

source: Delete voucher
ja_jp: クーポンを削除

source: Products:
ja_jp: 商品

source: Discounts
ja_jp: 割引

source: Wrapping
ja_jp: ギフト包装

source: Re-stock products
ja_jp: 再在庫の商品

source: Generate a voucher
ja_jp: クーポンを生成

source: Repay shipping costs
ja_jp: 配送料を返済

source: This order has been partially paid by voucher. Choose the amount you want to refund:
ja_jp: この注文は一部が割り引きクーポンで支払われています。返金する金額を選択してください：

source: Include amount of initial voucher:
ja_jp: クーポンを含む金額：

source: Exclude amount of initial voucher:
ja_jp: クーポンを除いた金額

source: Amount of your choice:
ja_jp: 希望の金額：

source: This order has been partially paid by voucher. Choose the amount you want to refund:
ja_jp: この注文は一部が割り引きクーポンで支払われています。返金する金額を選択してください：

source: Product(s) price:
ja_jp: 商品価格：

source: Product(s) price, excluding amount of initial voucher:
ja_jp: クーポンを除く商品価格：

source: Sources
ja_jp: ソース

source: From
ja_jp: 開始

source: To
ja_jp: 終了：

source: Linked orders
ja_jp: リンクされた注文

source: Order no.
ja_jp: 注文番号

source: VAT number
ja_jp: VAT番号

source: Identification number
ja_jp: 識別番号

source: Add new address
ja_jp: 新しい住所を追加

source: Addresses
ja_jp: 住所

source: The national ID card number of this person, or a unique tax identification number.
ja_jp: National ID card 番号、もしくは固有の tax identification 番号。

source: Address alias
ja_jp: 住所の別名

source: Order messages
ja_jp: 注文メッセージ

source: Risk
ja_jp: リスク

source: Current Outstanding
ja_jp: 現在の未決済

source: Delivery slip options
ja_jp: 配送伝票オプション

source: Print PDF
ja_jp: PDF の印刷

source: Invoice options
ja_jp: 請求書のオプション

source: Reset sequential invoice number at the beginning of the year
ja_jp: 毎年初めに請求書番号の連番をリセットする

source: Position of the year date
ja_jp: 年・日付の配置

source: After the sequential number
ja_jp: 連番の後ろ

source: Before the sequential number
ja_jp: 連番の前

source: By date
ja_jp: 日付によって

source: Generate PDF file by date
ja_jp: 日付別にPDFファイルを生成

source: Print PDF invoices
ja_jp: 請求書をPDFで印刷

source: By order status
ja_jp: 注文ステータスによって

source: Generate PDF file by status
ja_jp: ステータス別にPDFファイルを生成

source: Generate PDF
ja_jp: PDFファイルを生成

source: Order ID
ja_jp: 注文ID

source: Date issued
ja_jp: 発行日

source: Slip
ja_jp: 伝票

source: Credit slip options
ja_jp: クレジット伝票オプション

source: Print a PDF
ja_jp: PDFを印刷

source: Abandoned Carts
ja_jp: カートを破棄する

source: From %date1% to %date2%
ja_jp: %date1% から %date2% の間

source: Cart #%ID%
ja_jp: カートID #%ID%

source: Free Shipping
ja_jp: 送料無料

source: %amount% tax excl.
ja_jp: %amount%（税別）

source: Orders
ja_jp: 注文

source: Create order
ja_jp: 注文を作成

source: Order %reference% from %firstname% %lastname%
ja_jp: 注文参照コード： %reference% ご注文者： %lastname% %firstname% 様

source: Credit card slip for order #%d
ja_jp: 注文No %d のクレジット伝票

source: Manual order -- Employee:
ja_jp: 手動注文 - 担当者：

source: 30 days
ja_jp: 30日

source: Order #%id% (%ref%) - %firstname% %lastname%
ja_jp: 注文 #%id% (%ref%) - %lastname% %firstname% 様

source: Merchandise return (RMA) options
ja_jp: 商品返品オプション

source: Return Merchandise Authorization (RMA)
ja_jp: 返品商品の承認（RMA）

source: Returns form
ja_jp: 返品フォーム

source: Order #%id% from %date%
ja_jp: %date% 以降の注文番号#%id%

source: Set required fields for this section
ja_jp: このセクションの必須項目を設定

source: Required Fields
ja_jp: 必須項目

source: Field Name
ja_jp: 項目名

source: View customer
ja_jp: お客様を参照

source: Customer ID:
ja_jp: 顧客 ID：

source: Sent on:
ja_jp: 送信：

source: Browser:
ja_jp: ブラウザ：

source: File attachment
ja_jp: ファイル添付

source: View file
ja_jp: ファイルを参照

source: Product #
ja_jp: 商品No

source: View this thread
ja_jp: このスレッドを参照

source: Sent by:
ja_jp: 送信者：

source: Thread ID:
ja_jp: スレッドID：

source: Message ID:
ja_jp: メッセージ ID：

source: Message:
ja_jp: メッセージ:

source: Reply to this message
ja_jp: このメッセージに返信する

source: Please type your reply below:
ja_jp: 以下に返信を入力してください：

source: Your reply will be sent to:
ja_jp: 返信は送信されました：

source: Send my reply
ja_jp: 返信を送信

source: Order #
ja_jp: 注文No

source: Sync
ja_jp: 同期

source: Run sync:
ja_jp: 同期を実行：

source: Run sync
ja_jp: 同期を実行

source: Click to synchronize mail automatically
ja_jp: 自動的にメールを同期するためにクリック

source: To:
ja_jp: 終了：

source: [1]%count%[/1] order(s) validated for a total amount of [2]%total%[/2]
ja_jp: [1]%count%[/1] 件の確定注文による、合計は [2]%total%[/2] です

source: Forward this discussion
ja_jp: この議論を転送

source: Forward this discussion to an employee:
ja_jp: このやりとりの内容を他のショップ管理者にも共有する：

source: Text #%d
ja_jp: テキストNo %d

source: Customer information
ja_jp: お客様情報

source: Account registration date:
ja_jp: アカウント登録した日付：

source: Valid orders placed:
ja_jp: 受け付けた有効な注文：

source: Total spent since registration:
ja_jp: 登録してからの支払い合計：

source: Guest not registered
ja_jp: 登録されていないゲスト

source: Order information
ja_jp: 注文情報

source: Order #%d
ja_jp: 注文No %d

source: No order was created from this cart.
ja_jp: このカートから作成された注文がありません

source: Create an order from this cart.
ja_jp: カートから注文を作成

source: Cart summary
ja_jp: カート内容

source: Text #
ja_jp: テキストNo

source: Total cost of products:
ja_jp: 商品合計：

source: Total value of vouchers:
ja_jp: クーポンの合計：

source: Total cost of gift wrapping:
ja_jp: ギフトラッピング合計：

source: Total shipping costs:
ja_jp: 配送コスト合計：

source: Ref:
ja_jp: コード：

source: Reference number:
ja_jp: 参照番号：

source: Supplier reference:
ja_jp: サプライヤ参照コード：

source: %quantity_refunded% (%amount_refunded% refund)
ja_jp: %quantity_refunded% (%amount_refunded% 返金)

source: Qty
ja_jp: 数量

source: Available quantity
ja_jp: 使用可能な数量

source: Package content
ja_jp: パッケージの内容

source: Location
ja_jp: 場所

source: Refund history
ja_jp: 払い戻しの履歴

source: Return history
ja_jp: 返品履歴

source: Package item
ja_jp: パッケージアイテム

source: Ref Supplier:
ja_jp: サプライヤ参照：

source: Customer email
ja_jp: お客様のメール

source: Apply on all invoices
ja_jp: すべての請求書に適用します

source: Create a new invoice
ja_jp: 新しい請求書を作成

source: New invoice information
ja_jp: 新しい請求書情報

source: Shipping Costs
ja_jp: 送料

source: Customized
ja_jp: カスタマイズ

source: Picture #
ja_jp: 写真No

source: Quantity:
ja_jp: 数量：

source: Amount:
ja_jp: 金額:

source: Edit shipping details
ja_jp: 配送情報の編集

source: Document
ja_jp: ドキュメント

source: Number
ja_jp: 数

source: Delivery slip
ja_jp: 配送伝票

source: Credit Slip
ja_jp: クレジット伝票

source: not paid
ja_jp: 支払われていない

source: overpaid
ja_jp: 過払い

source: Add note
ja_jp: メモを追加

source: Edit note
ja_jp: メモの編集

source: Generate invoice
ja_jp: 請求書を生成
